Задание 1. Классификация текста 
(можно выбрать один или несколько методов, главное точность).

Во вложении набор данных, представляющий собой транскрибацию реплик менеджера в диалоге с клиентом по продаже продукта. В датасете в поле "text_employer" одна строка представляет собой один диалог, где в качестве текста выступают соединенные через точку все реплики менеджера из одного диалога.
В файле есть поле "ACTION_ITEM_RESULT_PRODUCT_NAME". в нем содержаться темы, к которым относились данные диалоги.
Необходимо создать модель которая будет предсказывать по тексту к какой из тем относился конкретный диалог. Готовая модель должна на вход получать сроку и возвращать код (1-4):
1. Бизнес-карта
2. Зарплатные проекты
3. Открытие банковского счета
4. Эквайринг

Конечный результат:
1. ноутбук с решением (включающий итоговые метрики точности, confusion matrix)
2. таблица со столбцами: ucid, порядковый номер реплики, реплика менеджера, код (1-4).
3. ноутбук с функцией или .py файл, на вход который может принять файл .csv и вывести результаты предсказания в виде таблицы или файла 


Задание 2. Тематическое моделирование 
(LDA или любой другой метод).

Подразумевается, что в репликах менеджера (поле "text_employer") прослеживаются такие топики (список неисключительный, таких топиков может не быть, либо могут быть найдены дополнительные топики, но определение данного набора топиков желательно):

Приветствие
Перенос активности
Окончание разговора
"Болтовня"
Следующие шаги
Безопасность
Тарифы / Цены
Акции
Удобство работы
Простота настройки
Скорость работы
Преимущества
Вовлечение (подведение к диалогу)
Призыв к действию
Инструкция по подключению/приобретению
Вопрос клиента
 

Необходимо провести тематическое моделирование, приблизив итоговый набор тем модели к данному набору топиков.

Конечный результат:
1. ноутбук с решением
2. таблица со столбцами ucid, порядковый номер реплики, реплика менеджера, топик (т.е. топик должен быть получен для каждой реплики)